Задание 1

Дана переменная, в которой хранится слово из латинских букв. Напишите код, который выводит на экран:
– среднюю букву, если число букв в слове нечётное;
– две средних буквы, если число букв чётное.
 
Пример работы программы:
word =’test’ Результат: es
word = ‘testing’ Результат: t

После ввода слова word определение его длины
Если остаток от деления длины слова равен 0 то берем 2 индекса 2х символов из середины (делим длину пополам) и отправляем в переменную simvols для вывода
Если остаток от деления длины слова не равен 0 то берем индекс символа (делим длину пополам) и отправляем в переменную simvols для вывода

-------------------------------------------------
Задание 2

Вы делаете MVP (минимально жизнеспособный продукт) dating-сервиса. У вас есть список юношей и девушек.
Выдвигаем гипотезу: лучшие рекомендации получатся, если просто отсортировать имена по алфавиту и познакомить людей с одинаковыми индексами после сортировки. Но вы не будете никого знакомить, если кто-то может остаться без пары.
 
Примеры работы программы:
boys = [‘Peter’, ‘Alex’, ‘John’, ‘Arthur’, ‘Richard’] 
girls = [‘Kate’, ‘Liza’, ‘Kira’, ‘Emma’, ‘Trisha’] 
 
Результат:
Идеальные пары:
Alex и Emma
Arthur и Kate
John и Kira
Peter и Liza
Richard и Trisha
 
boys = [‘Peter’, ‘Alex’, ‘John’, ‘Arthur’, ‘Richard’, ‘Michael’] 
girls = [‘Kate’, ‘Liza’, ‘Kira’, ‘Emma’, ‘Trisha’] 
 
Результат: Внимание, кто-то может остаться без пары!

определяем 2 списка
Если длина списков не совпадает никого не знакомим
Если длина списков совпадает, сортируем по алфавиту и в цикле выводим пары.

--------------------------------------------------------------------------
Домашнее задание 3

Задание 1

Напишите код на Python для решения следующей задачи.
Реализуйте функцию sum_distance(from, to), которая суммирует все числа от значения from до величины to включительно.
Примечание. Если пользователь задаст первое число, которое окажется больше второго, просто поменяйте их местами.

-----------------------------

Задание 2
Напишите код на Python для решения следующей задачи.
Реализуйте функцию trim_and_repeat(), которая принимает три параметра:
● строку;
● offset — число символов, на которое нужно обрезать строку слева;
● repetitions — сколько раз нужно повторить строку перед возвратом получившейся строки.
Число символов для среза по умолчанию равно 0, а количество повторений — 1.
Функция должна возвращать полученную строку.

-----------------------------------------------
Домашнее задание 4

Задание 1
Переведите содержимое файла purchase_log.txt в словарь purchases вида:{‘1840e0b9d4’: ‘Продукты’, …}

Пример работы программы при выводе первых двух элементов словаря purchases:
1840e0b9d4 ‘Продукты‘
4e4f90fcfb ‘Электроника‘

Задание 2
Для каждого user_id в файле visit_log.csv определите третий столбец с категорией покупки. Если покупка была, сам файл visit_log.csv изменять не надо.

Запишите в файл funnel.csv визиты из файла visit_log.csv, в которых были покупки с указанием категории.

Учтите условия для данных:
● содержимое purchase_log.txt помещается в оперативную память компьютера;
● содержимое visit_log.csv — нет, используйте только построчную обработку этого файла.

Примеры работы программы при выводе первых трёх строк файла funnel.csv:
user_id,source,category
1840e0b9d4,other,Продукты
4e4f90fcfb,context,Электроника

---------------------------------------

Задание 1
Печатные газеты использовали свой формат дат для каждого выпуска. Для каждой газеты из списка напишите формат указанной даты для перевода в объект datetime:
The Moscow Times - Wednesday, October 2, 2002
The Guardian - Friday, 11.10.13
Daily News - Thursday, 18 August 1977

Пример работы программы
Программа должна выводить на экран объекты типа datetime, соответствующие датам в условии задачи